Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PJUA979_BB10_ART_SHIKISHIMA
source: 510 mm/45 Type 98
zh: 510-мм/45 Type 98

# IDS_PJUB001_B5N2
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB002_NAKAJIMA_B6N
source: Nakajima B6N
ja: 中島 B6N
zh: 中岛 天山

# IDS_PJUB003_AICHI_B7A
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUB004_YOKOSUKA_B4Y
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJUB005_MITSUBISHI_1MT
source: Mitsubishi 1MT
ja: 三菱 1MT
zh: 三菱 一零式雷击机

# IDS_PJUB007_R2Y1_KEIUN
source: Yokosuka R2Y1-B
ja: 横須賀 R2Y1-B
zh: 空技厂 景云改

# IDS_PJUB008_MITSUBISHI_B1M
source: Mitsubishi B1M
ja: 三菱 B1M
zh: 三菱 一三舰攻

# IDS_PJUB009_NAKAJIMA_B3N
source: Nakajima B3N
ja: 中島 B3N
zh: 中岛 七试舰攻

# IDS_PJUB010_NAKAJIMA_C6N5_1B
source: Nakajima C6N1-B
ja: 中島 C6N1-B
zh: 中岛 彩云

# IDS_PJUB011_B4Y_KAGA
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJUB012_B5N2_KAGA
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB101_Ryujo_TB_top
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB301_CV4_TB_STOCK
source: Mitsubishi B1M
ja: 三菱 B1M
zh: 三菱 一三舰攻

# IDS_PJUB302_CV4_TB_TOP
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJUB303_CV4_TB_STOCK
source: B4Y Jean
ja: B4Y 九六艦攻
zh: B4Y 简

# IDS_PJUB401_CV5_TB_STOCK
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJUB402_CV5_TB_TOP
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB501_B5N2_0
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB501_CV6_TB_STOCK
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB502_CV6_TB_STOCK
source: B4Y Jean
ja: B4Y 九六艦攻
zh: B4Y 简

# IDS_PJUB502_NAKAJIMA_B6N_0
source: Nakajima B6N
ja: 中島 B6N
zh: 中岛 天山

# IDS_PJUB503_AICHI_B7A_0
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUB503_CV6_TB_TOP
source: B5N2 Kate
ja: B5N2 九七艦攻
zh: B5N2 凯特

# IDS_PJUB504_YOKOSUKA_B4Y_0
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 空技厂 九六舰攻

# IDS_PJUB601_CV7_TB_STOCK
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB701_CV8_TB_STOCK
source: Nakajima B5N2
ja: 中島 B5N2
zh: 中岛 九七舰攻

# IDS_PJUB702_CV8_TB_TOP
source: Nakajima B6N
ja: 中島 B6N
zh: 中岛 天山

# IDS_PJUB703_CV8_TB_STOCK
source: B6N Tenzan
ja: B6N 天山
zh: B6N 特朗

# IDS_PJUB704_CV8_TB_TOP
source: B7A Ryūsei
ja: B7A 流星
zh: B7A Ryusei

# IDS_PJUB801_CV9_TB_STOCK
source: Nakajima B6N
ja: 中島 B6N
zh: 中岛 天山

# IDS_PJUB802_CV9_TB_TOP
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUB901_CV10_TB_STOCK
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUB902_CV10_TB_TOP
source: Nakajima C6N1-B
ja: 中島 C6N1-B
zh: 中岛 彩云

# IDS_PJUB903_CV10_TB_STOCK
source: C6N Saiun
ja: C6N 彩雲
zh: 彩云舰上侦察机

# IDS_PJUB904_CV10_TB_TOP
source: J5N Tenrai Type 91 mod. 7
ja: J5N 天雷 Type 91 mod. 7
zh: J5N 天雷 九一式 7型

# IDS_PJUB905_CV10_TB_TOP
source: J5N Tenrai Type 91 mod. 8
ja: J5N 天雷 Type 91 mod. 8
zh: J5N 天雷 九一式 8型

# IDS_PJUB974_TB1_HAKU
source: C6N Saiun
ja: C6N 彩雲
zh: 爱知 B7A2

# IDS_PJUB975_TB2_HAKU
source: J5N Tenrai Type 91 mod. 7
ja: J5N 天雷 Type 91 mod. 7
zh: 中岛 彩云

# IDS_PJUD001_D1A2
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJUD002_D3A1
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJUD003_D4Y2
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 空技厂 彗星一二型

# IDS_PJUD004_J5N
source: Nakajima J5N1
ja: 中島 J5N1
zh: 中岛 天雷

# IDS_PJUD005_D3A2
source: Aichi D3A2
ja: 愛知 D3A2
zh: 爱知 九九舰爆二二型

# IDS_PJUD006_D1A1
source: Aichi D1A1
ja: 愛知 D1A1
zh: 爱知 九四舰爆

# IDS_PJUD007_D4Y3
source: Yokosuka D4Y3
ja: 横須賀 D4Y3
zh: 空技厂 彗星三三型

# IDS_PJUD008_WAKUSEI
source: Wakusei
ja: 惑星
zh: 惑星

# IDS_PJUD009_AICHI_B7A
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUD010_D1A2_KAGA
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJUD011_D3A1_KAGA
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJUD012_D3A1_KAGA
source: D4Y3 Suisei
ja: D4Y3 彗星
zh: D4Y3 苏西伊

# IDS_PJUD301_CV4_DB_STOCK
source: D1A Susie
ja: D1A 九四艦爆
zh: D1A 苏西

# IDS_PJUD302_CV4_DB_TOP
source: Yokosuka B4Y
ja: 横須賀 B4Y
zh: 96式舰载攻击机

# IDS_PJUD401_CV5_DB_STOCK
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJUD501_CV6_DB_STOCK
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJUD501_D1A2_0
source: Aichi D1A2
ja: 愛知 D1A2
zh: 爱知 九六舰爆

# IDS_PJUD502_CV6_DB_TOP
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJUD502_D3A1_0
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJUD503_D4Y2_0
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 空技厂 彗星一二型

# IDS_PJUD504_CV6_DB_TOP
source: D4Y2 Suisei
ja: D4Y2 彗星
zh: D4Y2 苏西伊

# IDS_PJUD505_D3A2_0
source: Aichi D3A2
ja: 愛知 D3A2
zh: 爱知 九九舰爆二二型

# IDS_PJUD509_AICHI_B7A_0
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUD601_CV7_DB_STOCK
source: Aichi D3A1
ja: 愛知 D3A1
zh: 爱知 九九舰爆一一型

# IDS_PJUD602_CV7_DB_TOP
source: Aichi D3A2
ja: 愛知 D3A2
zh: 爱知 九九舰爆二二型

# IDS_PJUD701_CV8_DB_STOCK
source: Aichi D3A2
ja: 愛知 D3A2
zh: 爱知 九九舰爆二二型

# IDS_PJUD702_CV8_DB_TOP
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 空技厂 彗星一二型

# IDS_PJUD703_CV8_DB_STOCK
source: D4Y3 Suisei
ja: D4Y3 彗星
zh: D4Y3 苏西伊

# IDS_PJUD704_CV8_DB_TOP
source: B7A Ryūsei
ja: B7A 流星
zh: B7A Ryusei

# IDS_PJUD801_CV9_DB_STOCK
source: Yokosuka D4Y2
ja: 横須賀 D4Y2
zh: 空技厂 彗星一二型

# IDS_PJUD802_CV9_DB_TOP
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUD901_CV10_DB_STOCK
source: Aichi B7A2
ja: 愛知 B7A2
zh: 爱知 流星

# IDS_PJUD902_CV10_DB_TOP
source: Wakusei
ja: 惑星
zh: 惑星

# IDS_PJUD903_CV10_DB_STOCK
source: A7M Reppū
ja: A7M 烈風
zh: A7M 烈风

# IDS_PJUD904_CV10_DB_TOP
source: J5N Tenrai
ja: J5N 天雷
zh: J5N 天雷

# IDS_PJUD974_DB1_HAKU
source: A7M Reppū
ja: A7M 烈風
zh: 爱知 B7A2

# IDS_PJUD975_DB2_HAKU
source: J5N Tenrai
ja: J5N 天雷
zh: 惑星

# IDS_PJUE002_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 4,600 hp
ja: 推力: 4,600 馬力
zh: 推进系统：4,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：4600马力

# IDS_PJUE102_ENGINE_9500_TACHIBANA
source: Propulsion: 9,500 hp
ja: 推力: 9,500 馬力
zh: 推进系统：9,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：9500马力

# IDS_PJUE103_ENGINE_9500_SAKURA
source: Propulsion: 9,500 hp
ja: 推力: 9,500 馬力
zh: 推进系统：9,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：9500马力

# IDS_PJUE111_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 22,500 hp
ja: 推力: 22,500 馬力
zh: 推进系统：22,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：22500马力

# IDS_PJUE121_ENGINE_16000_MIKASA
source: Propulsion: 16,000 hp
ja: 推力: 16,000 馬力
zh: 推进系统：16,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：16000马力

# IDS_PJUE131_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 20,500 hp
ja: 推力: 20,500 馬力
zh: 推进系统：20,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：20500马力

# IDS_PJUE201_ENGINE_20500
source: Propulsion: 20,500 hp
ja: 推力: 20,500 馬力
zh: 推进系统：20,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：20500马力

# IDS_PJUE202_B3_ENG_TOP
source: Propulsion: 27,300 hp
ja: 推力: 27,300 馬力
zh: 推进系统：27,300 匹马力
zh_sg: 推进系统：27300马力

# IDS_PJUE203_ENGINE_7000_KATORI
source: Propulsion: 7,000 hp
ja: 推力: 7,000 馬力
zh: 推进系统：7,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：7000马力

# IDS_PJUE204_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 22,500 hp
ja: 推力: 22,500 馬力
zh: 推进系统：22,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：22500马力

# IDS_PJUE211_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 21,500 hp
ja: 推力: 21,500 馬力
zh: 推进系统：21,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：21500马力

# IDS_PJUE221_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 51,000 hp
ja: 推力: 51,000 馬力
zh: 推进系统：51,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：51000马力

# IDS_PJUE301_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PJUE302_B4_ENG_TOP
source: Propulsion: 77,000 hp
ja: 推力: 77,000 馬力
zh: 推进系统：77,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：77000马力

# IDS_PJUE303_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 68,250 hp
ja: 推力: 68,250 馬力
zh: 推进系统：68,250匹马力
zh_sg: 推进系统：68250马力

# IDS_PJUE304_D4_ENG_STOCK_FALSE
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PJUE305_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PJUE311_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PJUE321_ENGINE_51000
source: Propulsion: 51,000 hp
ja: 推力: 51,000 馬力
zh: 推进系统：51,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：51000马力

# IDS_PJUE331_ENGINE_57900
source: Propulsion: 57,900 hp
ja: 推力: 57,900 馬力
zh: 推进系统：57,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：57900马力

# IDS_PJUE332_ENGINE_57900_YUBARI
source: Propulsion: 57,900 hp
ja: 推力: 57,900 馬力
zh: 推进系统：57,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：57900马力

# IDS_PJUE333_ENGINE_57900_CS
source: Propulsion: 57,900 hp
ja: 推力: 57,900 馬力
zh: 推进系统：57,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：57900马力

# IDS_PJUE341_ENGINE_64000_ISHIZUCHI
source: Propulsion: 64,000 hp
ja: 推力: 64,000 馬力
zh: 推进系统：64,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：64000马力

# IDS_PJUE351_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 30,000 hp
ja: 推力: 30,000 馬力
zh: 推进系统：30,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：30000马力

# IDS_PJUE352_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 30,000 hp
ja: 推力: 30,000 馬力
zh: 推进系统：30,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：30000马力

# IDS_PJUE401_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE402_B5_ENG_TOP
source: Propulsion: 136,000 hp
ja: 推力: 136,000 馬力
zh: 推进系统：136,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：136000马力

# IDS_PJUE403_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PJUE404_ENGINE_68250
source: Propulsion: 68,250 hp
ja: 推力: 68,250 馬力
zh: 推进系统：68,250匹马力
zh_sg: 推进系统：68250马力

# IDS_PJUE405_D5_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE406_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE407_D5_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE408_ENG_YAHAGI
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PJUE411_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 102,000 hp
ja: 推力: 102,000 馬力
zh: 推进系统：102,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：102000马力

# IDS_PJUE421_CV5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE431_ENGINE_38500_KAMIKAZE
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE441_ENGINE_38500_TRUE_KAMIKAZE
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE442_ENGINE_38500_CAMO_KAMIKAZE
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE495_ENGINE_136000_KONGOU
source: Propulsion: 136,000 hp
ja: 推力: 136,000 馬力
zh: 推进系统：136,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：136000马力

# IDS_PJUE496_ENGINE_136000_KIRISHIMA
source: Propulsion: 136,000 hp
ja: 推力: 136,000 馬力
zh: 推进系统：136,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：136000马力

# IDS_PJUE497_ENGINE_136000_HARUNA
source: Propulsion: 136,000 hp
ja: 推力: 136,000 馬力
zh: 推进系统：136,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：136000马力

# IDS_PJUE498_ENGINE_136000_HIEI
source: Propulsion: 136,000 hp
ja: 推力: 136,000 馬力
zh: 推进系统：136,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：136000马力

# IDS_PJUE501_ENGINE_42000
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE502_B6_ENG_TOP
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PJUE503_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 57,900 hp
ja: 推力: 57,900 馬力
zh: 推进系统：57,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：57900马力

# IDS_PJUE504_ENG_MUTSU
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PJUE505_ENG_KAGA
source: Propulsion: 125,000 hp
ja: 推力: 125,000 馬力
zh: 推进系统：125,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：125000马力

# IDS_PJUE506_ENG_KAGA
source: Propulsion: 125,000 hp
ja: 推力: 125,000 馬力
zh: 推进系统：125,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：125000马力

# IDS_PJUE511_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 102,000 hp
ja: 推力: 102,000 馬力
zh: 推进系统：102,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：102000马力

# IDS_PJUE521_CV6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 65,000 hp
ja: 推力: 65,000 馬力
zh: 推进系统：65,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：65000马力

# IDS_PJUE522_CV6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 65,000 hp
ja: 推力: 65,000 馬力
zh: 推进系统：65,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：65000马力

# IDS_PJUE531_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 38,500 hp
ja: 推力: 38,500 馬力
zh: 推进系统：38,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：38500马力

# IDS_PJUE532_D6_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE533_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE534_D6_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE535_ENG_SHINO
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE601_ENGINE_52000
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE602_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 84,000 hp
ja: 推力: 84,000 馬力
zh: 推进系统：84,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：84000马力

# IDS_PJUE603_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 78,000 hp
ja: 推力: 78,000 馬力
zh: 推进系统：78,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：78000马力

# IDS_PJUE604_ENG_ASHITAKA
source: Propulsion: 131,200 hp
ja: 推力: 131,200 馬力
zh: 推进系统：131,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：131200马力

# IDS_PJUE605_ENG_YUDACHI
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE611_ENGINE_152000
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE621_ENGINE_65000
source: Propulsion: 65,000 hp
ja: 推力: 65,000 馬力
zh: 推进系统：65,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：65000马力

# IDS_PJUE631_CV7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE641_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE651_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE652_D7_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PJUE653_D7_ENG_STOCK_1
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE701_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE702_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE703_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE704_D8_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE705_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE706_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE707_ENG_YUKIKAZE
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE708_ENG_ARASHI
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE709_ENG_RAGNAROK
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE710_ENG_IGNIS_PURGATIO
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: ЭУ 150 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE711_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE741_ENGINE_78000
source: Propulsion: 78,000 hp
ja: 推力: 78,000 馬力
zh: 推进系统：78,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：78000马力

# IDS_PJUE742_ENGINE_78000_KITAKAMI
source: Propulsion: 78,000 hp
ja: 推力: 78,000 馬力
zh: 推进系统：78,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：78000马力

# IDS_PJUE751_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 160,000 hp
ja: 推力: 160,000 馬力
zh: 推进系统：160,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：160000马力

# IDS_PJUE761_ENGINE_130000_ATAGO
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PJUE762_ENG_BLACK_ATAGO
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PJUE771_ENGINE_152000_TONE
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE781_ENG_HAREKAZE
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE782_ENG_ASASHIO
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE783_ENG_BLACK_ASASHIO
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PJUE791_ENG_TAKAO
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PJUE792_ENGINE_132000_MYOKO
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE793_ENGINE_132000_HAGURO
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE794_ENGINE_132000_ASHIGARA
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE795_ENG_YELLOW_DRAGON
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE796_ENG_BLUE_DRAGON
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE797_ENG_NACHI
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE798_ENG_KII
source: Propulsion: 131,200 hp
ja: 推力: 131,200 馬力
zh: 推进系统：131,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：131200马力

# IDS_PJUE801_ENGINE_75000
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PJUE811_CV9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 160,000 hp
ja: 推力: 160,000 馬力
zh: 推进系统：160,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：160000马力

# IDS_PJUE821_B9_ENG_TOP
source: Propulsion: 135,000 hp
ja: 推力: 135,000 馬力
zh: 推进系统：135,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：135000马力

# IDS_PJUE822_B9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PJUE831_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PJUE841_D9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE842_D9_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE843_D9_ENG_STOCK_3
source: Propulsion: 52,000 hp
ja: 推力: 52,000 馬力
zh: 推进系统：52,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：52000马力

# IDS_PJUE902_ENG_TST_ZAO
source: Propulsion: 159,000 hp
ja: 推力: 159,000 馬力
zh: 推进系统：159,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：159000马力

# IDS_PJUE903_ENG_YOSHINO
source: Propulsion: 170,000 hp
ja: 推力: 170,000 馬力
zh: 推进系统：170,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：170000马力

# IDS_PJUE904_ENG_HAYATE
source: Propulsion: 79,500 hp
ja: 推力: 79,500 馬力
zh: ЭУ 79 500 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：79500马力

# IDS_PJUE911_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 159,000 hp
ja: 推力: 159,000 馬力
zh: 推进系统：159,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：159000马力

# IDS_PJUE912_ENG_MUSASHI
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE921_CV10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 240,000 hp
ja: 推力: 240,000 馬力
zh: 推进系统：240,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：240000马力

# IDS_PJUE922_CV10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 240,000 hp
ja: 推力: 240,000 馬力
zh: 推进系统：240,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：240000马力

# IDS_PJUE931_B10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE941_D10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PJUE942_D10_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 79,240 hp
ja: 推力: 79,240 馬力
zh: 推进系统：79,240 匹马力
zh_sg: 推进系统：79240马力

# IDS_PJUE971_ENG_AZUMAYA
source: Propulsion: 170,000 hp
ja: 推力: 170,000 馬力
zh: 推进系统：170,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：170000马力

# IDS_PJUE974_ENG_HAKU
source: Propulsion: 240,000 hp
ja: 推力: 240,000 馬力
zh: 推进系统：240,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：240000马力

# IDS_PJUE975_ENG_ZAO
source: Propulsion: 159,000 hp
ja: 推力: 159,000 馬力
zh: 推进系统：159,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：159000马力

# IDS_PJUE976_ENG_SHIM
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PJUE977_ENG_YAM
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PJUE978_BB10_ENG_SHIKISHIMA
source: Propulsion: 158,000 hp
ja: 推力: 158,000 馬力
zh: ЭУ 158 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：158000马力

# IDS_PJUF301_FLIGHTCONTROL_1
source: Type4 mod. 1
zh: 四式 1型

# IDS_PJUF391_FC1_HOSHO
source: Type4 mod. 1
zh: 四式 1型

# IDS_PJUF401_FLIGHTCONTROL_1
source: Type5 mod. 1
zh: 五式 1型

# IDS_PJUF402_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type5 mod. 2
zh: 五式 2型

# IDS_PJUF501_FLIGHTCONTROL_1
source: Type6 mod. 1
zh: 六式 1型

# IDS_PJUF502_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type6 mod. 2
zh: 六年式2型

# IDS_PJUF503_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Type6 mod. 3
zh: 六年式3型

# IDS_PJUF504_FC_A1_KAGA
source: Type7 mod. 1
zh: 七式 1型

# IDS_PJUF505_FC_A2_KAGA
source: Type7 mod. 2
zh: 七式 2型

# IDS_PJUF591_FC1_RYUJO
source: Type6 mod. 1
zh: 六式 1型

# IDS_PJUF601_FLIGHTCONTROL_1
source: Type7 mod. 1
zh: 七式 1型

# IDS_PJUF602_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type7 mod. 2
zh: 七式 2型

# IDS_PJUF603_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Type7 mod. 3
zh: 七年式3型

# IDS_PJUF701_FLIGHTCONTROL_1
source: Type8 mod. 1
zh: 八年式 1型

# IDS_PJUF702_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type8 mod. 2
zh: 八式 2型

# IDS_PJUF703_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Type8 mod. 3
zh: 八年式 3型

# IDS_PJUF791_FC1_SHOKAKU
source: Type8 mod. 1
zh: 八年式 1型

# IDS_PJUF792_FC1_KAGA
source: Type8 mod. 1
zh: 八年式 1型

# IDS_PJUF801_FLIGHTCONTROL_1
source: Type9 mod. 1
zh: 九年式1型

# IDS_PJUF802_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type9 mod. 2
zh: 九式 2型

# IDS_PJUF803_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Type9 mod. 3
zh: 九年式3型

# IDS_PJUF901_FLIGHTCONTROL_1
source: Type10 mod. 1
zh: 一式0 1型

# IDS_PJUF902_FLIGHTCONTROL_2_A
source: Type10 mod. 2
zh: 十年式2型

# IDS_PJUF903_FLIGHTCONTROL_2_U
source: Type10 mod. 3
zh: 十年式3型

# IDS_PJUF974_FC_1_HAKU
source: Type10 mod. 1
zh: 一式0 1型

# IDS_PJUF975_FC_2A_HAKU
source: Type10 mod. 2
zh: 十年式2型

# IDS_PJUF976_FC_2B_HAKU
source: Type10 mod. 3
zh: 十年式3型

# IDS_PJUF991_FC1_HAKURYU
source: Type10 mod. 1
zh: 一式0 1型

# IDS_PJUH003_UJI_A
source: Hashidate (A)
ja: 橋立 (A)
zh: 鼠 (A)
zh_sg: 桥立(A)

# IDS_PJUH004_UJI_B
source: Hashidate (B)
ja: 橋立 (B)
zh: 鼠 (B)
zh_sg: 桥立(B)

# IDS_PJUH101_TACHIBANA_1912
source: Tachibana
ja: 橘
zh: 枳
zh_sg: 橘

# IDS_PJUH111_CHIKUMA_1912
source: Chikuma (A)
ja: 筑摩 (A)
zh: 獾 (A)
zh_sg: 筑摩(A)

# IDS_PJUH112_CHIKUMA_1918
source: Chikuma (B)
ja: 筑摩 (B)
zh: 獾 (B)
zh_sg: 筑摩(B)

# IDS_PJUH121_MIKASA_1905
source: Mikasa
ja: 三笠
zh: 鲐
zh_sg: 三笠

# IDS_PJUH131_SAKURA
source: Tachibana
ja: 橘
zh: 枳
zh_sg: 橘

# IDS_PJUH201_UMIKAZE_1911
source: Umikaze (A)
ja: 海風 (A)
zh: 藤 (A)
zh_sg: 海风(A)

# IDS_PJUH202_UMIKAZE_1925
source: Umikaze (B)
ja: 海風 (B)
zh: 藤 (B)
zh_sg: 海风(B)

# IDS_PJUH211_KAWACHI_1912
source: Kawachi (A)
ja: 河内 (A)
zh: 鲑 (A)
zh_sg: 河内(A)

# IDS_PJUH212_KAWACHI_1919
source: Kawachi (B)
ja: 河内 (B)
zh: 鲑 (B)
zh_sg: 河内(B)

# IDS_PJUH213_KAWACHI_1912_CS
source: Kawachi (A)
ja: 河内 (A)
zh: 鲑 (A)
zh_sg: 河内(A)

# IDS_PJUH214_KAWACHI_1919_CS
source: Kawachi (B)
ja: 河内 (B)
zh: 鲑 (B)
zh_sg: 河内(B)

# IDS_PJUH221_TATSUTA_1919
source: Tenryū (A)
ja: 天龍 (A)
zh: 豺 (A)
zh_sg: 天龙(A)

# IDS_PJUH222_TATSUTA_1937
source: Tenryū (B)
ja: 天龍 (B)
zh: 豺 (B)
zh_sg: 天龙(B)

# IDS_PJUH231_WAKATAKE_1923
source: Wakatake (A)
ja: 若竹 (A)
zh: 菖 (A)
zh_sg: 若竹(A)

# IDS_PJUH232_WAKATAKE_1925
source: Wakatake (B)
ja: 若竹 (B)
zh: 菖 (B)
zh_sg: 若竹(B)

# IDS_PJUH241_KATORI
source: Katori
ja: 香取
zh: 鹿
zh_sg: 香取

# IDS_PJUH301_ISOKAZE_1917
source: Isokaze (A)
ja: 磯風 (A)
zh: 柳 (A)
zh_sg: 矶风(A)

# IDS_PJUH302_ISOKAZE_1925
source: Isokaze (B)
ja: 磯風 (B)
zh: 柳 (B)
zh_sg: 矶风(B)

# IDS_PJUH303_ISOKAZE_1917_CS
source: Isokaze (A)
ja: 磯風 (A)
zh: 柳 (A)
zh_sg: 矶风(A)

# IDS_PJUH304_ISOKAZE_1925_CS
source: Isokaze (B)
ja: 磯風 (B)
zh: 柳 (B)
zh_sg: 矶风(B)

# IDS_PJUH305_ISOKAZE_1917
source: Isokaze (A)
ja: 磯風 (A)
zh: 柳 (A)
zh_sg: 矶风(A)

# IDS_PJUH306_ISOKAZE_1925
source: Isokaze (B)
ja: 磯風 (B)
zh: 柳 (B)
zh_sg: 矶风(B)

# IDS_PJUH311_MYOGI_1912
source: Myōgi (A)
ja: 妙義 (A)
zh: 鲛 (A)
zh_sg: 妙义(A)

# IDS_PJUH312_MYOGI_1919
source: Myōgi (B)
ja: 妙義 (B)
zh: 鲛 (B)
zh_sg: 妙义(B)

# IDS_PJUH313_MYOGI_1932
source: Myōgi (C)
ja: 妙義 (C)
zh: 鲛 (C)
zh_sg: 妙义(C)

# IDS_PJUH321_KUMA_1920
source: Kuma (A)
ja: 球磨 (A)
zh: 球磨 (A)
zh_sg: 球磨(A)

# IDS_PJUH322_KUMA_1938
source: Kuma (B)
ja: 球磨 (B)
zh: 球磨 (B)
zh_sg: 球磨(B)

# IDS_PJUH323_KUMA_C
source: Kuma (C)
ja: 球磨 (C)
zh: 球磨 (C)
zh_sg: 球磨(C)

# IDS_PJUH331_YUBARI_1944
source: Yūbari
ja: 夕張
zh: 狐
zh_sg: 夕张

# IDS_PJUH332_YUBARI_1944_CS
source: Yūbari
ja: 夕張
zh: 狐
zh_sg: 夕张
